Saya menemukan besi, tetapi
bagaimana cara menyalakan api.
Bu, apakah tidak ada cara
lain untuk masuk ke kamar?
Tolong beritahu saya.
Chitra, tolong katakan sesuatu.
Buka pintunya.
Nak, jangan lakukan apa pun yang
akan kamu sesali di kemudian hari.
Kalian semua akan menyesalinya.
Kalian semua akan
bertanggung jawab untuk ini,
karena kalian semua
Raghav menjauh dariku.
Buka pintunya, Nak.  Kita semua hanya
menginginkan yang terbaik untuk anak-anak.
Tidak ada seorang pun di sini yang menjadi musuh siapa pun.
Vani, coba pahami ya.
Buka pintunya.
Tidak, saya tidak akan keluar.
Saya tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
Jika Raghav tidak peduli
padaku, untuk apa aku hidup?
Dan jika kalian semua tidak ingin aku
mengambil langkah yang salah, hubungi Raghav.
Saya hanya akan berbicara
dengannya, tidak dengan orang lain.
Tuan Raghav, bangun.
Tuan Raghav, berbaring saja seperti ini.
Kekuatan cinta kami tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu, Tuan Raghav.
Cinta kita tidak akan membiarkan kita kehilangan hari ini.
Bahkan jika Lord Yamaraj
sendiri datang hari ini,
Aku akan bertarung dengannya untukmu.
Tunggu sebentar lagi.
Hubungi Raghav.
Jika dia tidak segera datang
ke sini dan memutuskan
siapa yang dia inginkan dalam hidupnya,
Mishri atau Vani.
Aku akan bunuh diri.
Oh, baiklah, silakan mati!
Kami akan bebas.
Vani, kamu mendengarnya, kan?
Mereka tidak peduli dengan hidup Anda.
Jangan korbankan hidup
Anda untuk orang-orang ini.
Ibumu berdiri di sisimu, tidak
ada hal buruk yang akan terjadi.
Keluar sekali saja.
Jika Sri Krishna telah
menjadikanku sebagai pelindungmu,
maka aku akan menjadi
tamengmu dan melindungimu.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Hanya saja, jangan menyerah.
Selama masih ada satu
nafas tersisa dalam diriku,
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Jangan menganggap ini sebagai ancaman
karena aku bisa melakukan
apa saja demi Raghav.
Ini...
Kenapa dia tidak bergerak?
Tuan Raghav.
Tuan Raghav, buka matamu.
Tuan Raghav, dia basah kuyup.
Dia mungkin menjadi lebih buruk.
Tuan Raghav, jangan putus asa.
Tuan Raghav.  Tolong bangun.
Buka matamu.
Buka matamu, Tuan Raghav.
Jangan putus asa.
Tuan Raghav, tidak akan
terjadi apa-apa padamu.
Tuan Raghav, saya akan
membawa Anda ke rumah sakit.
Tuan Raghav.
Tuan Raghav, tidak akan
terjadi apa-apa padamu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.  Bangun.
'Dimana Ranjeet?'
'Kenapa dia tidak menelepon untuk memberi
tahu kita apa yang sebenarnya terjadi.'
'Mishri dan Raghav
mengalami kecelakaan,'
'dan Raghav ditikam,
tapi Mishri tidak.'
'Aku tidak akan pernah kembali padamu.'
'Seluruh rencanaku gagal.'
Ini tidak mungkin terjadi.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Pesan siapa itu?
Supriya...
Bu, aku telah meminta seseorang
untuk melacak Raghav dan mobilnya,
jadi...
- Beritahu kami.
Chitra, beritahu aku, apa yang terjadi?
Mobil Raghav mengalami kecelakaan.
Kakak ipar, tahan dirimu.
Tidak ada yang akan terjadi pada Raghav.
Raghav mengalami kecelakaan.
Vani, kumohon.  Ayo
keluar, kita harus pergi.
Mishri bersama Raghav.
Lalu kenapa hal ini bisa terjadi padanya?
Mengapa?
- Oh, Tuan Kanha, kenapa ini bisa terjadi?
Oh, apakah kamu mendengar?
Ini terjadi karena dramamu,
Raghav mengalami kecelakaan.
Keinginan Anda terpenuhi.
Anda masih belum memahami hal ini.
Di tempat kecelakaan itu
terjadi, ada rumah sakit kota
di dekatnya, jadi mungkin ada
yang membawanya ke sana.
Bawa aku menemui anakku!
- Ayo pergi.
Ayo pergi, cepat.
'Pernikahan kami tidak nyata,'
"Aku tidak bisa menjadi suamimu."
'Pernikahan ini tidak
ada artinya bagiku,
'dan itu juga seharusnya tidak berlaku bagimu.'
'Entah berapa banyak rahasia yang
tersembunyi dibalik wajah polosnya ini.'
'Sudah menjadi sifatnya untuk
menghancurkan kehidupan orang lain.'
'Aku tidak membutuhkanmu di dekatku.'
'Kenapa kamu tidak tinggalkan aku sendiri saja?
Mengapa kamu tidak berhenti mengikutiku?'
"Aku tahu apa yang kamu inginkan."
'Ambil uang ini dan jangan
pernah tunjukkan wajahmu lagi.'
‘Sekarang pernikahan ini selesai.
- Pernikahan kami tidak nyata.'
- Aku tidak bisa menjadi suamimu.'
‘Sekarang pernikahan ini selesai.
- Aku tidak tahu berapa banyak rahasianya'
- Sudah menjadi sifatnya untuk menghancurkan kehidupan orang lain.'
'Kenapa kamu tidak tinggalkan aku sendiri saja?
Mengapa kamu tidak berhenti mengikutiku?'
'Ambil uang ini dan jangan
pernah tunjukkan wajahmu lagi.'
Tidak ada ikatan yang lebih
kuat dari ikatan pernikahan.
Ikatan ini akan menjadi kekuatanku.
Untuk menyelamatkan nyawa Tuan Raghav,
Saya akan menghadapi setiap tantangan hari ini.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu, Raghav.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Dokter!  Dokter, dia mengeluarkan banyak darah.
Tolong segera obati dia.
Tolong selamatkan dia.
Ini jelas merupakan kasus polisi.
Seseorang telah menikamnya.
Tanpa memberi tahu
anggota keluarganya dan
polisi, kami tidak dapat
memulai pengobatan.
Tidak, dokter.  Tolong jangan katakan itu.
Dokter, aku mohon padamu.
Tolong jangan lakukan ini.
Silakan memulai
perawatannya segera.
Nanti akan kami laporkan ke polisi.
Nafasnya semakin melemah.
Silakan mulai perawatannya.
Tolong, dokter.
Kami harus memberi tahu keluarganya.
Siapa kamu?
Katakan padaku bagaimana hubunganmu dengannya.
Saya istrinya.
Saya adalah pasangan hidupnya.
Apa yang kamu katakan?
Raghav!  Anakku.
Menjauhlah dari sini.
Raghav.  - Dokter.
Oh, anakku.
Jangan takut.  Kami di sini sekarang.
Apa yang kamu tunggu?
Bawa dia masuk.
Raghav, anakku.
Raghav.
- Tolong selamatkan dia.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu istri Raghav?
Beraninya kamu?
Raghav adalah milikku.  Hanya milikku.
Sudahkah Anda memulai drama
baru dengan Raghav sekarang?
Apakah kamu melihatnya, Vani?
Sudah kubilang padamu bahwa pelayan
ini tidak pantas mendapatkan empatimu.
Dia akan mencuri cintamu suatu hari nanti.
- Hei, Misri.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Saya pikir Anda adalah seorang pembantu,
tetapi Anda adalah orang yang baik.
Anda adalah orang yang buruk.
Mama.
Inilah yang terjadi jika kita
memercayai orang seperti dia.
Dia hanyalah
seorang pembantu, tapi
dia memiliki banyak
racun dalam pikirannya.
Tidak, bibi.  - Diam!
Hanya diam.
Ada masalah dalam kehidupan
Vani dan Raghav semua karena kamu.
Anda telah membawa masalah ke dalam
hidup mereka.  Itu semua adalah kamu.
Tidak, bibi.  Tolong percaya padaku.
Saya membawa Raghav
ke sini dengan susah payah.
Jangan berani-berani menyebut nama Raghav!
Tetaplah dalam batas Anda.
Anda tidak berhubungan dengan keluarga ini.
Vani.  - Jangan panggil namaku.
Anda tidak boleh menyebut nama saya sama sekali.
Mulai sekarang, kamu tidak akan menyebut namaku.
Aku tidak akan melakukan apa pun denganmu.
Ingatlah itu.
Anda akan memanggil saya Nyonya mulai sekarang.
Anda hanyalah seorang pembantu yang
melakukan pekerjaan rumah untuk saya.
Itu adalah kesalahanku.
Tempatnya di bawahku,
tapi aku memperlakukannya dengan sangat baik.
Dia baru saja berperan
sebagai istri Raghav,
dan sekarang dia
mulai mempercayainya.
Raghav berada dalam kondisi ini hari ini
dan dia berjuang untuk
hidupnya di rumah sakit ini.
Anda bertanggung jawab atas semua itu.
Vani.
Vani nyonya.
Tolong percaya padaku.
Saya tidak datang
antara kamu dan Raghav.
Perawatannya tidak akan dimulai
jika saya tidak mengatakan itu
Saya keluarganya.
Itu sebabnya saya mengatakan itu.
Hai!  Maukah kamu menyebut
dirimu istri Raghav sekarang?
Apakah menurut Anda kita semua sudah mati?
Tragedi besar terjadi,
tetapi menurut Anda tidak penting
untuk memberi tahu keluarga.
Tunggu sebentar.
Mungkinkah semua yang
terjadi di sini adalah
rencanamu?  Hah?
Saya tidak mengerti
apa yang gadis ini inginkan.
- Mama.
Hei, Misri.  Lihat.
Jika sesuatu terjadi pada Raghav,
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Tidak ada yang akan terjadi pada Raghav.
Harap tenang.
Saya sudah berbicara dengan dokter.
Raghav sedang dirawat,
tapi mereka tidak bisa berkata apa-apa.
Nenek.
Percaya saya.
Tidak ada yang akan terjadi pada Raghav.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Tidak ada yang lebih penting bagiku
selain Nyonya Vani dan Raghav.
Pergi dari sini.
Vani nyonya.  Tolong percaya padaku.
Paman Ranjeet telah melakukan semua ini.
Saya melihat semuanya sendiri.
Dia menyerang Raghav.
- Kamu berbohong.
Apakah Anda menyalahkan orang lain
untuk menyelamatkan diri Anda sendiri?
Apakah Ranjeet bertanggung jawab atas
kondisi Raghav?  Apakah dia melakukannya?
Dia berbohong.
Ranjeet ada di penjara.
Sejak dia mengetahui tentang
dia, dia menyalahkannya.
Anda mencoba memfitnah
Paman Ranjeet, bukan?
Itu agar kamu bisa lebih dekat dengan
Raghav dan keluarganya, bukan?
Tidak, Vani.
Ranjeet bukan orang.
Dia adalah monster.
Orang yang dapat
membunuh anaknya sendiri,
dia bisa saja mencoba
mengambil nyawa siapa pun, Vani.
Saya tidak tahu anak
saya dihukum karena apa.
Inilah yang dia dapatkan
karena menjadi orang baik.
Dia sedang berjuang
untuk hidupnya saat ini.
Dialah orangnya.
Dia telah membawa semua ini ke
dalam kehidupan Raghav dan Vani.
Pelayan ini melakukan semuanya.
Tidak, bibi.
Itu tidak benar.
Vani nyonya.
Aku bersumpah demi hidupku.
Aku ingin kalian berdua bahagia.
Aku ingin kalian
berdua selalu bersama,
dan tidak ada yang lain.
Kami di sini untuk
kasus Raghav Trivedi.
Petugas, senang
sekali Anda ada di sini.
Gadis ini pembohong.
Dia telah memalsukan identitasnya.
Kita semua mengira dia
telah menyerang Raghav.
TIDAK.
Ini semua bohong.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Mengapa?  Bukankah kamu mengatakan
bahwa kamu adalah istri Raghav?
Apa ini kalau bukan bohong?
Ini tidak bohong.
Hanya itu saja.
Apakah kamu menjadi pendiam sekarang?
Inspektur.
Tangkap dia.
Beri dia hukuman
yang pantas dia terima.
Tidak.
- Tangkap dia.
Tidak... Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak melakukan apa pun.
Paman Ranjeet lah
yang menyerang Raghav.
Bagaimana dia bisa keluar dari penjara?
Jangan salahkan dia atas
kejahatan yang Anda lakukan.
Tidak. Tolong percaya padaku.
Vani nyonya, percayalah.
Saya tidak melakukan apa pun.
Nenek.  Kakek.  Bibi Parvati.
Tolong percaya padaku untuk yang terakhir kalinya.
Vani nyonya, percayalah.
Saya tidak melakukan apa pun.
Vani.  Vani nyonya.
Vani nyonya, saya tidak melakukan apa-apa.
Nenek!
Biarkan aku pergi.  Harap tunggu.
Saya tidak bisa meninggalkan
Raghav dalam kondisi seperti itu.
Tolong berhenti.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Raghav, aku tidak bisa
meninggalkanmu dalam kondisi seperti itu.
Raghav!
'Semua masalah keluar
dari hidupku satu per satu.'
'Pertama, itu Ranjeet.  Sekarang,
Mishri tidak akan berada di sini.'
'Ketika perisai Raghav
tidak ada di sini bersamanya,'
'bagaimana Raghav bisa diselamatkan?'
- Vani.
Anda melakukan hal yang benar
dengan tidak mengasihani pelayan itu.
Raghav.
Inspektur.  Dengarkan aku.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Suruh dia duduk di dalam mobil.
- TIDAK.
Tuan, tolong dengarkan saya.  Aku tidak bisa
meninggalkannya sendirian.  Biarkan aku pergi.